| 分析師 | 1303 南亞 | 1802 台玻 | 1815 富喬工業股份有限公司 | 2059 川湖 | 2301 光寶科 | 2308 台達電 | 2317 鴻海 | 2330 台積電 | 2344 華邦電 | 2368 金像電 | 2382 廣達 | 2408 南亞科 | 2454 聯發科 | 3037 欣興 | 3260 威剛科技股份有限公司 | 3443 創意 | 3661 世芯-KY | 3706 神達 | 3711 日月光投控 | 3715 定穎投控 | 4746 台耀 | 5274 信驊科技股份有限公司 | 5289 宜鼎國際股份有限公司 | 5439 高技企業股份有限公司 | 6223 旺矽科技股份有限公司 | 6669 緯穎 | 6805 富世達 | 6919 康霈* | 8021 尖點 | 8046 南電 | 8299 群聯電子股份有限公司 | 8996 高力 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 |  |  |  | 買進 |  |  | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  |  | 中立 |  |  |  |  |  |  |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 | 買進 |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 賣出 |  |  |  |  |
| 鐘崑禎分析師_摩爾證券投顧 |  | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 賣出 |  | 買進 | 買進 |  | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 |  |  | 買進 |  |  |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 |
| 陳昆仁分析師-摩爾證券投顧 | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 | 中立 | 買進 |  | 買進 |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  | 買進 |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 2330 台積電 - 4 位分析師
2. 2408 南亞科 - 3 位分析師
3. 3443 創意 - 3 位分析師
4. 1303 南亞 - 2 位分析師
5. 2317 鴻海 - 2 位分析師
6. 2344 華邦電 - 2 位分析師
7. 2454 聯發科 - 2 位分析師
8. 3711 日月光投控 - 2 位分析師
9. 3715 定穎投控 - 2 位分析師
10. 1802 台玻 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 2317 鴻海 - 1 位分析師
2. 2382 廣達 - 1 位分析師
3. 6919 康霈* - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 2330 台積電 - 758304 累計觀看
2. 2408 南亞科 - 504162 累計觀看
3. 2344 華邦電 - 348042 累計觀看
4. 3715 定穎投控 - 348042 累計觀看
5. 1303 南亞 - 331564 累計觀看
6. 3443 創意 - 271888 累計觀看
7. 2454 聯發科 - 255893 累計觀看
8. 2368 金像電 - 251447 累計觀看
9. 3037 欣興 - 251447 累計觀看
10. 5439 高技企業股份有限公司 - 251447 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2317 鴻海 - 251447 累計觀看
2. 2382 廣達 - 251447 累計觀看
3. 6919 康霈* - 176191 累計觀看
